Repository: DogGodGit/RapperlzRift-Server
Catalog: GameServer/Resources/Exception.*.resx
Languages: zh

# Resource_LoadUserDBResources_01
source: 시스템설정이 존재하지 않습니다.
zh: 系统设置不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_02
source: 기본언어가 존재하지 않습니다.
zh: 默认语言不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_03
source: 게임구성이 존재하지 않습니다.
zh: 游戏配置不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_04
source: 시작대륙ID가 유효하지 않습니다.
zh: 起始大陆ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_05
source: 안전부활대륙ID가 유효하지 않습니다.
zh: 安全复活大陆ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_06
source: 간이상점판매 슬롯 갯수가 유효하지 않습니다.
zh: 简易商店销售插槽数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_07
source: 주말출석보상아이템 ID가 유효하지 않습니다.
zh: 周末签到奖励物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_08
source: 오늘의미션 카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 今天的任务计数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_09
source: 메인장비추가옵션 최소갯수가 유효하지 않습니다.
zh: 主设备映射选项的最小数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_10
source: 메인장비추가옵션 최대갯수가 유효하지 않습니다.
zh: 主张映射选项的最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_100
source: 크리처추가속성개수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物附加属性数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_101
source: 크리처스킬슬롯최대개수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物技能槽最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_102
source: 크리처스킬기본개방개수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物技能默认开启次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_103
source: 크리처합성스킬보호아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 生物合成技能保护道具ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_104
source: 크리처주입경험치회수비율이 유효하지 않습니다.
zh: 生物注入经验回收率无效。

# Resource_LoadUserDBResources_105
source: 크리처변이필요아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 需要生物变异的物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_106
source: 크리처추가전환결과아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 生物追加转换结果显示物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_107
source: 크리처방생경험치가 유효하지 않습니다.
zh: 生物放生经验值无效。

# Resource_LoadUserDBResources_108
source: 오픈7일이벤트코스튬보상필요아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 开启7日活动服装奖励所需物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_109
source: 오픈7일이벤트코스튬보상필요아이템수량이 유효하지 않습니다.
zh: 开启7日活动服装需要奖励的物品数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_11
source: 메인장비세련아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 主装备精炼物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_110
source: 국가동맹불가시작시각이 유효하지 않습니다.
zh: 国家不结盟开始时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_111
source: 국가동맹불가종료시각이 유효하지 않습니다.
zh: 国家联盟终止时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_112
source: 국가동맹불가시작시각이 국가동맹불가종료시각보다 높거나 같습니다.
zh: 不可结盟开始时间高于或等于不可结盟结束时间。

# Resource_LoadUserDBResources_113
source: 국가동맹필요자금이 유효하지 않습니다.
zh: 国家联盟所需资金无效。

# Resource_LoadUserDBResources_114
source: 국가동맹파기불가기간이 유효하지 않습니다.
zh: 无法撕毁国家联盟的期限无效。

# Resource_LoadUserDBResources_115
source: 국가초기국력이 유효하지 않습니다.
zh: 国家初期国力无效。

# Resource_LoadUserDBResources_116
source: 전직퀘스트요구영웅레벨이 유효하지 않습니다. m
zh: 前任任务要求英雄等级无效。m

# Resource_LoadUserDBResources_117
source: 전직퀘스트요구아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 前任任务要求物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_118
source: 코스튬콜렉션활성화아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 服装收藏激活物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_119
source: 코스튬콜렉션셔플아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 服装收藏Shuffle物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_12
source: 메인장비분해 슬롯 갯수가 유효하지 않습니다.
zh: 主设备拆卸插槽数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_120
source: 코스튬콜렉션셔플아이템수량이 유효하지 않습니다.
zh: 服装收藏褶皱物品数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_121
source: 금지어 타입이 유효하지 않습니다.
zh: 禁用语类型无效。

# Resource_LoadUserDBResources_122
source: [아이템 목록] 아이템 타입이 존재하지 않습니다.
zh: [物品列表]物品类型不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_123
source: [아이템관련] 크리쳐먹이타입아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [物品相关]不存在生物食物类型的物品。

# Resource_LoadUserDBResources_124
source: [아이템관련] 크리쳐정수타입아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [物品相关]生物整数类型的物品不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_125
source: [게임구성] 탈것레벨업아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]坐骑升级道具不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_126
source: [게임구성] 탈것각성아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]坐骑觉醒道具不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_127
source: [게임구성] 던전소탕아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]副本扫荡道具不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_128
source: [게임구성] 해당 아이템이 소탕아이템 타입이 아닙니다.
zh: [游戏配置]该物品不是扫荡物品类型。

# Resource_LoadUserDBResources_129
source: [게임구성] 길드헌팅기부아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]公会猎人捐赠物品不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_13
source: 파티멤버최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 队伍成员最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_130
source: [게임구성] 코스튬강화아이템이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]服装强化道具不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_131
source: [게임구성] 길드헌팅기부아이템보상이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]公会猎人捐赠道具奖励不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_132
source: [게임구성] 길드헌팅기부아이템완료보상이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]公会猎人捐赠物品完成奖励不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_133
source: [게임구성] 오픈7일이벤트코스튬아이템보상이 존재하지 않습니다.
zh: [游戏配置]开启7日不存在活动服装道具奖励。

# Resource_LoadUserDBResources_134
source: [상태이상레벨 목록] 상태이상이 존재하지 않습니다.
zh: 不存在“状态异常级别列表”状态异常。

# Resource_LoadUserDBResources_135
source: [상태이상레벨 목록] 상태이상 소스타입이 유효하지 않습니다.
zh: “状态异常级别列表”状态异常源类型无效。

# Resource_LoadUserDBResources_136
source: [상태이상레벨 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [状态以上等级列表]不存在职业。

# Resource_LoadUserDBResources_137
source: [상태이상계급스킬레벨 목록] 상태이상이 존재하지 않습니다.
zh: [状态异常等级技能等级列表]不存在状态异常。

# Resource_LoadUserDBResources_138
source: [상태이상계급스킬레벨 목록] 상태이상 소스타입이 유효하지 않습니다.
zh: [状态异常等级技能等级列表]状态异常源类型无效。

# Resource_LoadUserDBResources_139
source: [직업스킬레벨마스터 목록] 직업스킬마스터가 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能等级大师列表]不存在职业技能大师。

# Resource_LoadUserDBResources_14
source: 파티멤버로그아웃기간이 유효하지 않습니다.
zh: 队伍成员注销时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_140
source: [직업스킬 목록] 직업스킬마스터가 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能列表]不存在职业技能大师。

# Resource_LoadUserDBResources_141
source: [직업스킬 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能列表]不存在职业

# Resource_LoadUserDBResources_142
source: [직업스킬레벨 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能等级列表]职业不存在。

# Resource_LoadUserDBResources_143
source: [직업스킬레벨 목록] 직업스킬이 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能等级列表]不存在职业技能。

# Resource_LoadUserDBResources_144
source: [직업스킬레벨 목록] 직업스킬레벨마스터가 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能等级列表]不存在职业技能等级大师。

# Resource_LoadUserDBResources_145
source: [직업스킬적중 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能命中列表]不存在职业

# Resource_LoadUserDBResources_146
source: [직업스킬적중 목록] 직업스킬이 존재하지 않습니다.
zh: [职业技能命中列表]不存在职业技能

# Resource_LoadUserDBResources_147
source: [직업연계스킬적중상태이상 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业相关技能命中状态异常列表]不存在职业

# Resource_LoadUserDBResources_148
source: [직업연계스킬적중상태이상 목록] 직업스킬이 존재하지 않습니다.
zh: [职业联系技能命中状态异常列表]不存在职业技能

# Resource_LoadUserDBResources_149
source: [직업연계스킬적중상태이상 목록] 직업스킬적중이 존재하지 않습니다.
zh: [职业联系技能命中状态异常列表]不存在职业技能命中。

# Resource_LoadUserDBResources_15
source: 파티초대생명주기가 유효하지 않습니다.
zh: 派对邀请生命周期无效。

# Resource_LoadUserDBResources_150
source: [직업연계스킬 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业联系技能列表]不存在职业

# Resource_LoadUserDBResources_151
source: [직업연계스킬 목록] 직업스킬이 존재하지 않습니다.
zh: [职业联系技能列表]不存在职业技能。

# Resource_LoadUserDBResources_152
source: [직업연계스킬적중 목록] 직업이 존재하지 않습니다.
zh: [职业联系技能命中列表]不存在职业

# Resource_LoadUserDBResources_16
source: 파티가입신청생명주기가 유효하지 않습니다.
zh: 申请加入队伍生命周期无效。

# Resource_LoadUserDBResources_17
source: 파티소집쿨타임이 유효하지 않습니다.
zh: 召集队伍的冷却时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_18
source: 휴식보상필요영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 需要休息奖励的英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_19
source: 골드휴식보상비율이 유효하지 않습니다.
zh: 黄金休息奖励比例无效。

# Resource_LoadUserDBResources_20
source: 다이아휴식보상비율이 유효하지 않습니다.
zh: 钻石休息奖励比例无效。

# Resource_LoadUserDBResources_21
source: 채팅최대길이가 유효하지 않습니다.
zh: 聊天最大长度无效。

# Resource_LoadUserDBResources_22
source: 채팅최소인터벌이 유효하지 않습니다.
zh: 聊天最小间隔无效。

# Resource_LoadUserDBResources_23
source: 세계채팅아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 世界聊天项目ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_24
source: 탈것품질업요구레벨업수량이 유효하지 않습니다.
zh: 坐骑提品要求升级数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_25
source: 장착된탈것속성가중치가 유효하지 않습니다.
zh: 装备的坐骑属性值无效。

# Resource_LoadUserDBResources_26
source: 탈것장비옵션속성갯수가 유효하지 않습니다.
zh: 坐骑装备选项属性数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_27
source: 탈것장비세련아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 坐骑装备精炼物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_28
source: 탈것각성필요영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 坐骑觉醒需要英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_29
source: 탈것포션속성아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 坐骑姿势属性物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_30
source: 날개강화아이템ID가 유효하지 않습니다.
zh: 翅膀强化物品ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_31
source: 날개강화경험치가 유효하지 않습니다.
zh: 翅膀强化经验值无效。

# Resource_LoadUserDBResources_32
source: 날개표시최소VIP레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 翅膀显示的最低VIP等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_33
source: 최대스태미너가 유효하지 않습니다.
zh: 最大体力无效。

# Resource_LoadUserDBResources_34
source: 스태미너회복시간이 유효하지 않습니다.
zh: 体力恢复时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_35
source: 카트일반속력이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车的一般速度无效。

# Resource_LoadUserDBResources_36
source: 카트고속속력이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车速度无效。

# Resource_LoadUserDBResources_37
source: 카트고속속력기간이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车持续时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_38
source: 카트고속속력기간확장이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车高速续航时间扩展无效。

# Resource_LoadUserDBResources_39
source: 카트가속쿨타임이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车加速冷却时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_40
source: 카트가속성공율이 유효하지 않습니다.
zh: 购物车的属性成功率无效。

# Resource_LoadUserDBResources_41
source: PVP최소영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: PVP最低英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_42
source: 세계레벨경험치버프최소영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 世界级经验增益法术最低英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_43
source: 현상금사냥꾼퀘스트최대횟수가 유효하지 않습니다.
zh: 悬赏金猎人任务最大次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_44
source: 랭킹표시 최대카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 显示排名的最大计数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_45
source: 길드랭킹표시 최대카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 显示行会排名的最大计数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_46
source: 선물인기점수랭킹표시 최대카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 显示礼包人气分数排名的最大计数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_47
source: 선물공헌점수랭킹표시 최대카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 显示礼包贡献分数排名的最大计数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_48
source: 길드 요구영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 行会要求英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_49
source: 길드생성 요구VIP레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 公会生成要求VIP等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_50
source: 길드생성 요구다이아가 유효하지 않습니다.
zh: 行会生成要求钻石无效。

# Resource_LoadUserDBResources_51
source: 길드재가입간격시간이 유효하지 않습니다.
zh: 重新加入行会的间隔时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_52
source: 길드가입신청접수최대횟수가 유효하지 않습니다.
zh: 接受加入行会申请的最大次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_53
source: 길드일일신청최대횟수가 유효하지 않습니다.
zh: 行会每日申请最大次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_54
source: 길드일일추방최대횟수가 유효하지 않습니다.
zh: 行会每日驱逐最大次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_55
source: 길드초대생명주기가 유효하지 않습니다.
zh: 行会邀请生命周期无效。

# Resource_LoadUserDBResources_56
source: 길드알림최대길이가 유효하지 않습니다.
zh: 行会通知最大长度无效。

# Resource_LoadUserDBResources_57
source: 길드부길드장수가 유효하지 않습니다.
zh: 行会副行会长寿无效。

# Resource_LoadUserDBResources_58
source: 길드로드수가 유효하지 않습니다.
zh: 行会加载数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_59
source: 길드소집생명주기가 유효하지 않습니다.
zh: 行会召集生命周期无效。

# Resource_LoadUserDBResources_60
source: 길드소집반경이 유효하지 않습니다.
zh: 行会召集半径无效。

# Resource_LoadUserDBResources_61
source: 길드일일목표알림쿨타임이 유효하지 않습니다.
zh: 行会每日目标通知冷却时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_62
source: 기본길드주간목표ID가 유효하지 않습니다.
zh: 默认行会周目标ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_63
source: 길드헌팅기부최대횟수가 유효하지 않습니다.
zh: 行会猎人捐赠最大次数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_64
source: 계급개방메인퀘스트번호가 유효하지 않습니다.
zh: 等级开放主线任务编号无效。

# Resource_LoadUserDBResources_65
source: 날개개방영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 翅膀开放英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_66
source: 날개개방지급날개ID가 유효하지 않습니다.
zh: 翅膀开放支付翅膀ID无效。

# Resource_LoadUserDBResources_67
source: 국가소집생명주기시간이 유효하지 않습니다.
zh: 国家集合生命周期时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_68
source: 국가소집반경이 유효하지 않습니다.
zh: 国家召集半径无效。

# Resource_LoadUserDBResources_69
source: 국가전몬스터전투모드유지기간이 유효하지 않습니다.
zh: 国家战怪物战斗模式维持时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_70
source: 크리처카드상점랜덤상품수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物卡商店随机商品数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_71
source: 크리처카드상점유료갱신다이아가 유효하지 않습니다.
zh: 生物卡商店付费续订钻石无效。

# Resource_LoadUserDBResources_72
source: 가속필요이동지속시간이 유효하지 않습니다.
zh: 需要加速移动持续时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_73
source: 가속이동속도가 유효하지 않습니다.
zh: 加速移动速度无效。

# Resource_LoadUserDBResources_74
source: 풍광퀘스트필요메인퀘스트번호가 유효하지 않습니다.
zh: 风光任务所需主线任务编号无效。

# Resource_LoadUserDBResources_75
source: 몬스터그로기유지시간이 유효하지 않습니다.
zh: 怪物形态维持时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_76
source: 몬스터훔치기유지시간이 유효하지 않습니다.
zh: 偷怪维持时间无效。

# Resource_LoadUserDBResources_77
source: 오픈선물요구영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 开放礼包要求英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_78
source: 오픈7일이벤트필요메인퀘스트번호가 유효하지 않습니다.
zh: 需要开启7天活动的主任务编号无效。

# Resource_LoadUserDBResources_79
source: 현상금사냥꾼퀘스트요구영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 悬赏金猎人任务要求英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_80
source: 할일위탁필요VIP레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 需要委托的工作VIP等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_81
source: 정예몬스터처치적용필요영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 精英怪物击杀需要适用英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_82
source: 창고필요VIP레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 仓库所需VIP等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_83
source: 무료창고슬롯수가 유효하지 않습니다.
zh: 免费仓库插槽数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_84
source: 날개기억조각장착필요영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 需要安装翅膀记忆碎片的英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_85
source: 시련퀘스트슬롯카운트가 유효하지 않습니다.
zh: 试炼任务槽数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_86
source: 친구최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 好友最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_87
source: 임시친구최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 临时朋友的最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_88
source: 사망기록최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 死亡记录最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_89
source: 블랙리스트항목최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 黑名单项目的最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_90
source: 축복퀘스트목록최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 祝福任务列表最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_91
source: 축복퀘스트필요영웅레벨이 유효하지 않습니다.
zh: 需要祝福任务的英雄等级无效。

# Resource_LoadUserDBResources_92
source: 축복목록최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 祝福列表最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_93
source: 소유유망자퀘스트목록최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 拥有潜力者任务列表最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_95
source: 대상유망자퀘스트목록최대수가 유효하지 않습니다.
zh: 目标有为者任务列表最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_96
source: 크리처최대개수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_97
source: 크리처응원최대개수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物欢呼的最大数量无效。

# Resource_LoadUserDBResources_98
source: 크리처응원속성계수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物欢呼属性系数无效。

# Resource_LoadUserDBResources_99
source: 크리처평점계수가 유효하지 않습니다.
zh: 生物评分系数无效。
